لقاءات البشر مغلّفة بالغموض، والقضايا تلفّها طبقات أكثر حتّى
!أنا مسرورٌ حقّاً لكوني معك
كيف سيكون مذاق نبيذ اليوم؟
!لا تحكم على شيءٍ من اسمه
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
أدير روليت القدر
لطالما كنتُ أشاهدك
لمَ أنا بهذه السعادة
مع ذلك يتسلّل إليّ الحزن
عندما أنظر إلى الأفق؟
أشعر كأنّي أنظر لنفسي من ذاك الوقت، عن بعد
أدير روليت القدر
الأشياء المتفرّقة التي أفكّر بها ألغاز عالقة
أترى؟ شخصك المقدّر لك هناك
يشاهدك دوماً
جريمة قتل نبيذ الوداع
لا أفهم
لمَ تمّت دعوتنا نحن أيضاً؟
لا أدري
لستَ مهتمّاً؟
!بالطبع لا
قد يكون إيتشيكاوا كوتارو رئيس
،إيتشيكاوا للصناعات الآن
إيتشيكاوا للصناعات
لكنّه وغدٌ مخادع أيضاً
سيكون طلب عمل غير محترم بالتأكيد
لمَ لا ترفضه إذاً؟
!للبالغين ظروفهم
بالفعل
لم يتلقَّ أيّ عمل لوقتٍ طويل
موري-ساما، أليس كذلك؟
أجل
كنّا بانتظارك
تفضّل
أتوجد حفلةٌ الآن؟
يقيم الرئيس اجتماعاً عائليّاً كلّ عام
على عيد ميلاده
أتى موري-ساما لمقابلتك
ادخل
هذا إيتشيكاوا، سيّد المنزل
شكراً على قدومك
ليكن في علمك، لم أقرّر قبول طلبك بعد
إيمامورا
(إيمامورا توشياكي (55
كبير خدم عائلة إيتشيكاوا
!مئة ألف ينّ؟
لا تسترخص خدمات المتحرّي
!العظيم موري كوغورو
يا عمّ
ماذا؟
ليست مئة ألف
انظر
،آحاد، عشرات، مئات، آحاد ألوف
...عشرات ألوف، مئات ألوف
!مـ-مليون ينّ؟
حضّرت مليون ينّ أخرى
(إيتشيكاوا كوتارو (65
رئيس إيتشيكاوا للصناعة
إذا أتممت عملك بنجاح
إذاً، كيف أخدمك؟
...يا إلهي
ستحضر ابنتاي اجتماع اليوم العائليّ
أريدك أن تراقب ما الذي ستفعلانه
وما الذي ستحاولان فعله
ماذا؟
المعذرة، هل أغادر؟
كلا، لا داعي، يمكنك شرح حالتي له
حاضر
(أوكانو هيتوشي (30
طبيب كوتارو الخاص
،إذا واصل الضغط على نفسه
فلا ضمان لبقائه على قيد الحياة
لذا أفكّر بالتقاعد قريباً، لكن عليّ تحديد خليفة
ستكون إحدى ابنتيك، صحيح؟
ليس بالضرورة
،لا نيّة لديّ بمشاركة ثروتي مع جشعين غير محترمين
ولو كانوا أبنائي
مع ذلك، هناك حصص مفروضة
قانونياً في الميراث
ستتلقّى ابنتاك حصّتيهما مهما كان الأمر
لكن ألا يختلف الموضوع إن كنت
أملك مشكلة مع من سينالها؟
مشكلة؟
هناك شيءٌ ما، بل أستشعر حصول شيءٍ بالتأكيد
شيء؟
أخبرتُ الجميع أنّك صديقي، ومن العائلة
لكن حاذر ألا يكشفوك في عملك
حسناً
أي أنّي وران مجرّد غطاء تمويه؟
مع ذلك، يا للمُسنّ البغيض
!نخبك
موري-ساما، تلك هي الابنة الكبرى، كازوي-سان
تدير معرضاً فنّياً في الوقت الراهن
إيمامورا، من هذا الشخص؟
أجل، إنّه موري-ساما، أحد أصدقاء أبيك
سُررت بلقائك
صديقٌ لأبي؟
(إيتشيكاوا كازوي (30
الابنة الكبرى لعائلة إيتشيكاوا
ألا يُثقل عليك حضور مناسبات كهذه؟
...البتّة! أتيتُ مع عائلتي
ونحن نستمتع بوقتنا
!عجباً، أختاه
لم أتوقّع أنّك ستأتين حقّاً
بالطبع سآتي
فأنا التالية في الترتيب
في عائلة إيتشيكاوا
أتساءل حول ذلك
(27) إيتشيكاوا ميزوي
الابنة الثانية لعائلة إيتشيكاوا
فلا أظنّ أبي يوافقك الرأي
تصرّفتِ بأنانيّة، وتركتِ البيت بعدما تشاجرتِ معه
لا يحقّ لكِ الكلام
فألم تتزوّجي سريعاً لأنّك سئمتِ
من رؤية وجهه؟
بالمناسبة، سمعت أنّ معرضك الفنّي
يتعرض للمقاضاة
لبيعك قطعاً مزيّفة وما شابه
ماذا؟
الواحدة أطلح من الأخرى
"كلتا الابنتين تعانيان من شخصيّة سيّئة"
(الكهف (مخزن نبيذ
!إنّها كازوي-سان
!إبرة حقن! ما الذي تنوي فعله؟
!ما بداخلها؟
!تبّاً
...كلوروفورم
أين ذهب كونان-كن يا ترى؟
أقدّم لكم شكري لاجتماعكم
هنا في عيد ميلادي
أنوي التنازل عن منصبي
كرئيس الشركة قريباً
أي سأتقاعد
لذا قرّرتُ بيع كلّ أسهمي وحقوقي في الملكيّة
لنيتشيوري للصناعة
!ماذا؟
!سـ-سيّدي الرئيس! ما الذي سيحلّ بنا إذاً؟
...إذا أردتم البقاء مع الشركة، فعليكم إثبات
كفاءتكم للإدارة الجديدة
!لا-لا يُعقل
ما الذي ستفعله بالأموال التي
!ستجنيها من بيع الشركة؟
كيفيّة استعمالها تعود لي
لا نيّة لي بإعطائكم قرشاً
حتّى ابنتيّ
!تبّاً، أهملت! عليّ الإسراع
!ما حقنت النبيذ به كان سمّاً على الأرجح
!كيف تنوي استعماله؟
لن أعترض على قرارك يا أبي
ولا أنا
أحضرتُ نبيذاً من سنة 57 للاحتفال
بهذه الصفحة الجديدة في حياتك
يحمل قيمةً أكبر لهاوٍ للنبيذ مثلك
سيكون من المؤسف للنبيذ أن يشربه
جاهلون بقيمته مثلنا
تفضّل
إنّها صالحةٌ أكثر مما توقّعت
لم أرَ كونان-كن لفترة
ماذا؟
!مؤلم
ما هذا؟
!ممتاز
!نجاح
!لكن آخ
!ران-نيتشان
...كونان-كن
ماذا حدث لإيتشيكاوا-سان؟
انهار فجأةً
!سيّدي الرئيس
ماذا إذاً؟
!أبي
!سيّدي
!استدعوا الشرطة
ماذا؟
،هذا موت غير طبيعيّ حالياً
سنحتاج تحليل الشرطة
كأس زجاجيّ؟
انهار فور شربه للنبيذ إذاً؟
أجل
!لقد قُتل
مهما كان قلبه ضعيفاً، يستحيل أن يموت
!بعد جرعة نبيذ واحدة
!كان هناك سمٌّ في النبيذ
ماذا؟! أتقصدين أنّني سمّمته؟
!هذا الاحتمال الوحيد
!يا للفظاعة
ألديك أساس لادّعائك؟
!يعرف الطبيب أوكانو حالة أبي
،صحيحٌ أنّ قلبه كان ضعيفاً
لكنّ حدثاً مفاجئاً كهذا غير مُحتمل
!رأيتم؟
!أتقصدين أنّها أنا؟
اعذريني، لكن هل يمكننا تفقّد أغراضك؟
طبيب أوكانو، هل يمكنك معرفة
ما بهذه القنّينة؟
يبدو أنّه مُرخي عضلات
ماذا يحصل إذا تجرّعه السيّد إيتشيكاوا إذاً؟
إنّه بغاية الخطورة حتّى للأصحّاء
...وبما أنّه كان يعاني مرض قلبٍ عضال
،لا شكّ أنّها هي من أضافت السمّ للنبيذ
لكن من الذي هاجمني؟
ألديكِ فكرة عن دافع كازوي-سان؟
،كان معرضها الفنّي غارقاً في الديون
فلعلّها كانت تسعى للميراث
أعلن أنّه لن يسلّم ولو
قرشاً واحداً لابنتيه
يا للحماقة
سنتلقّى حصصنا القانونيّة مهما قال
حتّى لو بقي صامتاً، سنأخذ نسبةً منه
هل كانت هذه الأخت الصغيرة من هاجمتني؟
،إذا اكتشفت خطّة أختها
...واحتجزتني كيلا أعترضها
،إذا تمّ ضبط جريمة الأخت الكبيرة
!سيكون الميراث الكبير لها وحدها
مفتاح واحد بلا سلسلة؟
!المعذرة، المعذرة
أخبرني ما هذا المفتاح؟
أظنّه مفتاح القبو
يا للغرابة، لم يذهب السيّد للقبو في عادته
...أيمكن
أكان من هاجمني واحتجزني في القبو
!هو الضحيّة إيتشيكاوا-سان؟
في تلك الحالة، فقد شرب النبيذ
!مع علمه أنّه مسموم
!غير معقول
!عدسات كاميرا فيديو
!السلك ممتدٌّ من السقف
أكان هذا لتصوير الشخص الذي قتله؟
!هذه الرائحة... لم يشرب إيتشيكاوا-سان النبيذ بالفعل
،عرف أنّ الابنة الكبرى كازوي-سان عبثت بالنبيذ
!فسكب النبيذ في هذا الأصيص
!ثمّ تظاهر بشربه وسقوطه ألماً
!لرؤية ردّة فعل الابنتين
لكن لا شكّ بأنّه سُمّم فعلاً
!لا أفهم! كيف تجرّع السمّ؟
...يا إلهي، يتجوّل في المكان
،ماذا لو تلقّى السمّ عبر كبسولة
وليس من النبيذ؟
كلا، ذلك غير ممكن من ناحية الوقت
لا جدوى
يستحيل أنّ أحداً سمّمه
!على مرأى من الجميع
تلقّى؟
وجدتُها! من كان قادراً على ذلك
!كان ذاك الشخص فقط
!أيّها الشقيّ! تتسلّل لمكانٍ كهذا؟
!ماذا؟
حسناً إذاً
...أنا طبيب شخصيّ فاشل، لم أستطع إنقاذه
!لا تقل ذلك! لم تكن غلطتك
أعتذر على الإطالة يا سادة
اكتشفتُ حقيقة هذه القضيّة أخيراً
فاجتمعوا في غرفة الأعمال من فضلكم
ما قصدك بأنّك اكتشفت الحقيقة يا موري-كن؟
من الصحيح أنّ كازوي-سان سمّمت النبيذ
لكن لم يشربه إيتشيكاوا-سان قطّ
ولا حتى رشفة واحدة
ما قصدك؟
تظاهر بشربه، وسكبه في الأصيص عند النافذة
أكان السبب قلبه إذاً؟
،كلا، مات من نوبة قلبيّة أثارها سمّ
لا شكّ في ذلك
ما الهراء الذي تتفوّه به؟! كانت أختي
!من قتلته بوضوح
أعتقد أنّه لم يتقبّل الموت بشكلٍ طبيعيّ
رغم أنّه وثق بكما حتّى النهاية
لكن ألم يعيّنك للتحرّي
لأنّه لم يثق بهما؟
أراد الوثوق بهما، لذا اختبرهما
ران، شغّلي شريط التسجيل
حاضر
...هذا
ما هذا؟
كلّ هذا من إعداد إيتشيكاوا-سان
،نوى التظاهر بالانهيار من مرض قلبه غالباً
ثمّ التحقّق لاحقاً من شريط التسجيل
لرؤية ردّة فعليكما
لكن تغيّرت خطّته
عندما علم أنّ ابنته الكبرى كازوي-سان
قد خطّطت لقتله
...عندها
عندها تظاهر بشرب النبيذ المسموم
انتظر، انتظر قليلاً! ألم يكن السمّ سبب موته؟
لا شكّ في ذلك
لكنّه لم يُضف للنبيذ أو طعامه
بل تلقّاه بطريقة مباشرة أكثر
انتظر، لا أظنّ أنّ أحداً امتلك
وقتاً كافياً لفعل ذلك
!صحيح! كان الجميع يشاهدون
أجل، سمّم القاتل إيتشيكاوا-سان
أمام أنظار الجميع
ران، أوقفي الشريط
حسناً
!أيمكن؟
أجل
طبيب أوكانو
كان بمقدورك حقنه بسمٍّ على أساس
أنّه محفز قلب
كنت محيطاً بخطّة إيتشيكاوا-سان، أليس كذلك؟
،بالتفكير في الأمر
كان ليحتاج مساعدة طبيبه لإتمام تمثيله
وإلّا كنتَ ستدرك أنّه يتظاهر فوراً
ائتمنك إيتشيكاوا-سان على خطّته وحدك
،لا أدري ما كانت الخطّة بالضبط
لكنّك قرّرت استغلالها والإقدام على قتله
كان الجميع يعرفون ضعف قلبه
فلن يشكّ أحدٌ في طبيبه الشخصيّ
لكن لمَ؟ لا علاقة له بالميراث، أليس كذلك؟
الدافع الذي يتراءى لي هو الانتقام
،بصفتك طبيبه الشخصيّ
لم تكن هناك حاجة لتلويث يديك بقتله
،إذا أخبرته أنّ حالته لم تكن خطرة، فبالنظر لشخصيّته
كان سيضغط على نفسه ولن يتقاعد، مما سيعجّل وفاته
...إقدامك على فعلةٍ مباشرة يعني أنّك
أبغضتُه
لذاك الحدّ
قتل الرئيس، بل إيتشيكاوا كوتارو، أبي
كان أبي وإيتشيكاوا شريكين
عندما تأسّست شركتُهما
حدث ذلك قبل 30 عاماً
حقّقت مجازفتهما التجارية نجاحاً كبيراً
لكنّ هذا الرجل خان أبي وطرده
دون إعطائه ينّاً واحداً
كانت حياتي العائلية تعيسةً بعدها
كان يتشكّى لي، ابنه الصغير، دوماً
في النهاية، تُوفيت أمّي قبل دخولي المدرسة المتوسّطة
وعجّل أبي موته
عندها، ظهر هذا الرجل أمامي بعدما أصبحتُ طبيباً
لم يدرك من كنت
لكن عندما أخبرني بخطّته
،في اختبار ولاء ابنتيه
حسمتُ قراري
كبير خونةٍ مثله يختبر ولاء الآخرين؟
...لم أستطع مسامحته
!لم أستطع مسامحته
!حسناً، سأكون مشغولةً الآن
!عليّ تنظيم الأشياء التي تركها أبي
!سيّدتي
...سيّدتي، بخصوص ذلك
ذكر سيّدي في وصيّته أنّه
،في حال أُصيب بمكروه
فسيتمّ التبرّع بكلّ شيء
!لا تعبث معي! لن أسمح بشيءٍ كهذا
...لكنّه كتب الوصيّة في حضرة محامٍ
اسمع، هناك ما يُسمّى بالحصص المفروضة قانونياً
!سأحصل على ما هو من حقّي
ميزوي-سان
ما الأمر؟
سمعتُ أنّك تخلّصتِ من شهادات
أسهم والدك بنفسك
وصلني أنّ مجلس الإدارة سيقاضيك بالاختلاس
!لا يمكن! لا يمكن! لا يمكن
!لا يمكن
في النهاية، لم تحصل أيّ من ابنتي إيتشيكاوا-سان
على ينٍّ من ميراثه حتّى
انتظروا! ما الذي سيحلّ بهذا المنزل؟
ما قصدك؟ سيتمّ التبرّع به لأحدٍ بالتأكيد
!ماذا سيحلّ بأجري إذاً؟
!حصلت على مليون ينٍّ سلفاً
!ماذا عن المليون الأخرى؟
انسَها
!كلا
!أ-أنت
ما الذي تفعله؟
...وهل صادف هذه المرّة أيضاً
!أنّك هنا يا موري-كن؟
!لا-لا تصرخ رجاءً حضرة المفتّش
...أعاني آثار الثمل ورأسي يوجعني
جريمة قتل الفخّاري الشهير
(الجزء الأوّل)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الفخّاري الشهير
(الجزء الأوّل)
تلميح الحلقة القادمة، معكم الضابط تاكاغي
كور رخاميّة
(قضيّة الحلقة القادمة عن الفخّار! (ياكيمونو
أحبّ الشوي
ذلك "ياكينيكو" يا تاكاغي-كن